Aman Tanrım!
İngiltere'nin annesi, Majesteleri Kraliçe Victoria,
bizleri şerefli varlığıyla onurlandırdı!
Bu, Majesteleri...
Gerçekten geldiğine inanamıyorum!
Epey kilo vermiş gibi görünüyor...
♪ Tanrı kutsasın şanlı Kraliçemizi ♪
♪ Yaşasın asil Kraliçemiz ♪
♪ Tanrı korusun Kraliçeyi! ♪
♪ Ona zaferler ver ♪
♪ Mutlu ve görkemli ♪
♪ Üzerimizde uzun süre hüküm sürsün ♪
♪ Tanrı korusun Kraliçeyi! ♪
Majesteleri şu mesajı iletmemi emretti:
"Uzun süredir huzurunuza çıkamadığım için
özür dilerim.
Ancak şimdi öyle mükemmel bir sağlığa kavuştum ki
artık yeniden körinin tadını çıkarabilirim.
Rahmetli kocam Albert da körinin büyük hayranıydı.
Emeklerinizin meyvelerini incelemeyi
dört gözle bekliyorum."
Ve bunun üzerine, allez cuisine!
"Kara Uşak"
O zamandan beri, aslında
geceleri biraz sevmeye başladım
Bağımlılık denizinde,
nefes almayı bile unutuyorum
Senin yüzünden aklımı kaybetmek üzereyken
Beni sadece ılık bırakıyorsun
Veda estetiği,
kendinden memnun bir öpücüğü hor görür
Beni yalnız bırakma, bana merhamet göster,
beni ölümle boya
Odanda, tüm kelimeler kaybolur
Böyle sona ermek istiyorum, örtülü
Ama gece bu dileği görmezden gelir ve sabahı getirir
Senin nazik,
tutkulu ve alçakça öpücüğünle
Bu son geceyi boya
Ay bizi aydınlatıyor
"Uşağı, Yarışıyor"
Yani başladı mı?
Sen nesin, aptal mı?
Prens Soma, tanrım...
Gücümü senin için kullanacağım!
Vay canına! Şu Hintlinin sağ eli
bağımsız bir yaratık gibi!
Ve ne güzel bir koku!
Bu, Kali'nin Kutsal Sağ Eli!
Kolayca kazanmalıyım--
Funtom da harika!
Ve kokusu da aynı derecede güzel!
O lanet uşak...
Bakın, o ne yapıyor?!
Sakın o...
...çikolata olmasın?!
Köriye çikolata mı?
Ne düşünüyor acaba?
İğrenç!
Şekerlemeci Funtom'dan beklenir!
Ne alışılmadık bir tanıtım!
Hayır, bu meşru bir baharat.
Kakao, yağ, süt ve şekerin karışımı aroma ve acılık sağlıyor,
ve yumuşak, dolgun bir tat veriyor!
Senin gibi bir İngiliz böyle bir fikri nereden buldu?
Efendim bana öyle emretti.
Köriye falan katın diye.
Efendimin emirlerini, ne kadar mantıksız olursa olsun yerine getiririm.
Gördüğünüz gibi, sadece bir uşağım.
İşte cümlelerin gücü, değil mi?
Bu alay mıydı?
Efendi ile uşak arasında ne bağ varmış...
Majesteleri, demek ki beni gerçekten affetmeyeceksiniz.
Ama tam da bu yüzden kaybetmemeliyim!
O da ne?!
Mavi bir ıstakoz mu?
Homard bleu!
Efsanevi mavi ıstakoz,
sadece Brittany'nin berrak sularında yaşadığı söylenir!
Chartres Mavisi'ni bile geride bırakan parlak bir kabuğa sahip,
mavi bir elbise giymiş güzel bir hanımefendi gibi!
Ve o elbisenin altındaki vücut,
ince ve narin tatlılığıyla insanları büyüler!
Gördünüz mü? Benimki gerçekten en seçme köri!
Ucuz, sıradışı tatlar hiçbir tehdit oluşturmaz!
Sebastian, seni yenmek için elimden geleni yapacağım!
Süreniz doldu!
Ve şimdi jüri değerlendirmesi.
İlk olarak Parson Tubb & Şirketi'nin sığır etli körisi!
Et kalın kesilmiş ve bol porsiyonlanmış.
Oldukça görkemli bir tarif.
Ancak bu donuk tat ve koku...
Profesyonel bir şefin köri tozu kullanması skandal!
Sanırım Dhol & Şirketi baharatlarını kendisi harmanlıyor?
E-Evet, efendim!
Hmm... Özellikle muhteşem bir koku var...
Yine de genel olarak dengesiz,
bu yüzden o güzel koku fazla öne çıkıyor.
Neyse, çabalarını takdir edelim.
Sıradaki, Harold West & Şirketi'nden Şef Agni!
Bu benim körim.
Mavi ıstakozlu yedi çeşit köriden oluşan bir thali.
Ne canlı renkler!
M-Muhteşem! Yumuşak ve diri bir doku,
ve dilde yayılan narin bir tatlılık!
Ve yedi farklı köri,
hepsi ıstakozu harika bir şekilde tamamlıyor!
Bu, bir baloda tanıştığım güzel bir kadın!
Zarif, mükemmel formunu süsleyen yedi mücevher!
Güvercin şeklindeki altın broş!
Safir ve inci bileklik!
Garnet kolye!
Kameo!
Ve parmağında elmas ve zümrüt yüzük!
Hepsi doğal güzelliğini öne çıkarıyor!
Sen... kalbimi çaldın!
Ne büyük övgü!
Zafer kesin mi?!
Yoksa son yarışmacımız daha da büyük övgü alabilir mi?!
Bu, Funtom Şirketi!
Bu benim körim.
B-Bu...!
Ne yapıyorsunuz böyle?!
K-Kızartmış!
Ne yapıyorsun, Sebastian?!
Lokma mı yapmaya çalışıyorsun?!
Hazır. Bu Funtom Şirketi körisi.
Hiç köri görmüyorum!
Durun!
Bu...
Ne?!
İçinde köri var...
Bu, Funtom'un gururla sunduğu köri.
Biz buna... "köri çöreği" diyoruz!
K-Köri çöreği mi?!
Tanrım...
Harika!
Çıtır ama yumuşacık kızarmış ekmek dışı ve sulu köri içi
muhteşem bir doku geçişi sunuyor!
En etkileyici olan
köri kokusunu ve lezzetini hapseden bu yapı!
Kestiğim an, her şey ortaya dökülüyor!
Bu, bir suarede tanıştığım genç ve güzel bir kız!
Gündüzleri, çocuksu cıvıltılar çıkaran oynak bir kuşsun!
Ama geceleri, gerçek yüzünü gösteriyorsun,
ve karşımda hakiki bir hanımefendi görüyorum!
Seni... kollarımda tutmak istiyorum!
Daha da büyük övgüler!
Bu mücadelenin sonucu şüpheli mi?!
Sebastian, acaba...
Şimdi jürilerimize değerlendirme için zaman tanıyacağız.
Bu arada, dilediğiniz köriyi tatmaktan çekinmeyin!
Majestelerinin yemediğini fark ettim. Tarifleri incelemeyecek mi?
Sanırım sağlığını korumak için kaçındı.
Ama ilgisini çekenleri tadabilir.
Ve bu, jürilerin izlenimlerini değiştirebilir.
Kraliyet Onayını kimin alacağına Kraliçe karar verir.
Şirketimin körisi açık ara en popüler olanı!
Tedbiri elden bırakma. Sebastian'ınkini de beğenmişe benziyorlar.
Endişelenecek bir şey yok.
Değil mi, canım?
Mina! Burada ne işin var?!
Ya Majesteleri seni görürse?!
Beni çoktan gördü.
Çoktan mı? Yoksa sen...
Agni... Mina'yı biliyordun, bu yüzden buluşmamızı engelledin.
Bunun anlamı ne?
Uşağın savaşıyor, sen de
kaçıp izlemeyi reddediyorsun?
Öyle değil. Yaptıklarımı düşünüyordum.
Hiçbir şey bilmiyordum.
Hayır, bilmeye bile çalışmadım.
Ne Mina'nın ne de Agni'nin hissettiklerini.
Eğer bunu anlıyorsan,
neden burada öylece duruyorsun?
Bir uşağın için savaşan efendinin
ona borçlu olduğu şeyleri düşünmelisin.
Ciel...
Oh, işte orada! Majesteleri!
Körü denemeleri çoktan başladı, evet!
Acele etmezsen, kaçıracaksın!
Buyrun.
Harika!
Khansama'nızın körili çörekleri çok nazik geliyor.
Nasıl yaparsın?!
Prens seni çok önemsedi,
hatta gerçekten eğlendiğini gördük!
Sen asla anlayamazsın.
Sen değil— tüm ayrıcalıklarını bırakıp
bir khansama olan bir Brahmin!
O zaman bunları neden yaptım?
Neden umursayayım?
Doğru, dünyada yükseleceğim.
İnsanları ve gereken her şeyi kullanacağım.
Funtom Şirketi'nin şefi, Sebastian.
Majesteleri bir körili çörek istiyor.
Lütfen buraya getirir misiniz?
Lütfen kabul edin, Majesteleri.
Majesteleri size şunları söylememi emretti:
"Bir çocuğun bile bıçak veya çatal olmadan
yiyebileceği kadar düşünceli davranmışsınız.
Zengin, fakir, yetişkin, çocuk... Hepsi eşit,
özlem duyduğum ideal ülkeyi yansıtıyor:
nazik ve asil bir ülke."
Majesteleri, çocuklarımızı—geleceğimizi—
önemsemenizden derinden etkilendi.
Beni güldürme!
Kendinizi nasıl da övüyorsunuz!
Eşitlik mi? Gelecek mi?
Böylesine zengin bir ülkenin, hiç zor iş yapmamış
kraliçesinin buna hakkı yok!
Mina, dur! Majestelerinin önündesin!
Çekil önümden!
Onu tutun!
Çeneni kapat! Körinin önemli olan yanı ne kadar acılı olduğudur!
Bacakları ne zarif hareket ediyor... Kalçaları davetkâr bir şekilde kıvrılıyor!
O, tanrıça Kali'nin tecessüm etmiş hali!
Kraliçe!
Kokusunu alıyorum... Kokusunu alıyorum! Nefret ve açgözlülük!
Saf olmayanın pis kokusu!
Temiz olmayanı yok et!
Kali'nin biçtiği asura rolünü mü oynayacaksınız, lordum?
Kali'nin taşıdığı kesik baş olmak bir şeytanın işidir.
Sebastian, efsaneleri çürüt.
Kali'yi durdur!
Emredersiniz, lordum.
Ne oldu?
B-Bir Hintli kadın aniden çıldırdı!
Ne?
Bu...
Beceriklisin.
Neden şeytanları biçen tanrıça denildiğini şimdi anlıyorum.
Mina...
Prensim!
Agni...
Ben... Ben bir Fransız şefiyim!
Baharatlı yiyecekler bana iyi gelmez!
Affedersiniz.
Agni, burada ne oldu?
Emin değilim.
Mina ve bazı seyirciler o köriden yediler ve aniden...
Kali Ma! Babam bana bundan bahsetmişti.
İnsan kalbindeki karanlığa, açgözlülüğe ve saflık olmayana tepki veren,
yasaklı bir baharattır,
ve insanları canavara çevirir.
Mina... Kalbinin bu kadar yaralı olduğunu bilmiyordum!
Bu senin suçun değil, prensim. Eğer o kötü baharatın etkisindeyse...
Biliyorum.
Cümleyi tamamlama.
Her şey için hep başkalarını suçladım:
yalnızlığım, Mina'nın gitmesi...
Tabii ki böyle bir çocuğu kimse sevmezdi.
Ama sen bile hak etmediğim zamanlarda bile yanımda kaldın.
Gerçeği şimdiye kadar fark etmediğim için üzgünüm.
Hâlâ benim khansamam olacak mısın?
Majesteleri...
Durun Mina, Agni!
Daha önce hiç bu kadar duygu dolu hissetmiş miydim?
Az önce tanrımla bir oldum!
Size yardım edeceğim!
Ah, demek daha da güçlenmişsin.
Bir şey mi oldu?
Evet! Şu an... yenilmezim!
O zaman sağdaki ikisini size bırakıyorum.
Anlaşıldı!
Çok iyi bir uşağınız var.
Görünen o ki hizmetime gerek kalmayacak.
Ama sizce de biraz tuhaf değil mi?
Eğer bunun nedeni bir baharat ise,
neden sadece bazı insanlar etkileniyor?
Prens haklıysa, çok daha fazla insanın
çıldırmasını beklerdim.
Sonuçta bu dünyada gerçekten saf bir kalbi olan,
mükemmel biri yok...
Bekle, Mina!
Seni aptal!
Kali'yi sakinleştirmenin tek yolu bu!
Gel bana, Mina!
Prens Soma!
Mina, beni affet!
Sebastian, köri çörekleri!
Onlara köri çöreklerini yedir!
Elbette.
Bir şeytanın yaptığı şefkatli köri...
Son derece iğrenç bir şaka. Ona çok yakışıyor.
Ama eğer içine şefkat koymayı seçtiyse,
gücü mutlak olmalı.
Bunu ye!
Ne oluyor?!
M-Mina?
Soma... Haklıydım. Sen berbatsın...
Majesteleri size şunu söylememi emretti:
"Bu şefkat dolu köri çörekleri,
şeytan baharatını yenip şeytana dönüşenleri bile
iyileştirdi.
Kraliyet Onayının kazananı belli oldu."
Peki onlara ne yapılacak?
Kötü muamele göreceklerini sanmıyorum.
Lord Phantomhive, bugünkü olağanüstü
çalışmanız için sizi tebrik ederim.
ve Kraliyet Beratı'nı aldığınız için.
Majesteleri minnettarlıklarını iletti.
Size şunu söylememi emretti:
"Size verdiğim zahmet için özür dilerim.
Çalışmalarınızı yakından takip ediyorum.
Ben aydınlıktayım, siz ise gölgedesiniz.
Konumlarımız farklı olsa da,
arzu ettiğimiz şeyin aynı olduğuna inanıyorum."
Lütfen Majestelerine yardım etmeye devam edin.
Evet.
O zaman hoşça kalın.
Teşekkür ederim, Ciel.
Eğer sizinle hiç tanışmasaydım,
hâlâ cahil, bencil bir çocuk olurdum.
Bugünden itibaren pek çok şey öğreneceğim
ve tüm İngiltere'yi-- hayır, tüm dünyayı gezeceğim,
ta ki eşsiz bir adam olana kadar!
Sebastian, eviniz bize çok şey öğretti.
Size nasıl teşekkür edeceğimi bilemiyorum.
Lütfen başınızı kaldırın.
Ben sadece kendi nedenlerim için savaştım.
Bana teşekkür etmenizi gerektirecek bir şey yok.
İnandığınız tanrılar, Kali ve Shiva,
karşılıklı acıları sayesinde
hatalarını fark edebildiler.
Tıpkı şu an siz ikiniz gibi.
Ve derler ki: "Acı olmadan, kazanç olmaz."
Ülkemin öğretilerini bir İngilizden
yeniden öğrenmek zorunda kalmaktan utanıyorum...
Milliyetin bir önemi yok.
Tüm mekânlar, tüm zamanlar özünde aynıdır.
İnsan doğası da öyle.
Evet. Tıpkı Ganj Nehri üzerindeki akşam güneşi
ve Thames üzerindeki akşam güneşi gibi, eşit derecede güzel.
Mina! Mina! Mina!
Bırak beni!
İngiltere'ye geldiğim için çok mutluyum.
--Mina...
--Hem prensim hem de ben ideal arkadaşlar bulduk.
"Arkadaşlar"...?
Bana böyle bir şey söyleyen ilk kişi sizsiniz.
Kes şunu! Kıyafetlerimi ıslatıyorsun!
Kederi ortaya çıkaran ay ışığı
soğuk bir şekilde aydınlatıyordu
Karanlıkta yakınlaşan
umutsuzluğu ve geleceği
Bana rehber olarak verdiğin sırla
Verdiğin sır rehberim olduğu sürece
Mavinin gece sessizliğinde ilerliyorum
Lacrimosa, bir kez daha sevmek istiyorum
Göz kamaştırıcı dünya ki
ufukta çöktü ve yok oldu
Rüyalarımı gözlerimin içine gizleyeceğim
Kirli kalbime gözyaşları düşene dek
Emin misiniz, genç efendi?
Başka efendilere hizmet etmeme itirazınız yok mu?
Kendi kıyafetlerini değiştirebiliyor musun?
Arka dişlerini fırçalamayı unutma.
Ah, evet, ve sakın ama sakın
gece tuvalete yetişemezsen öfke nöbeti geçirme
eğer gece tuvalete yetişemezsen.
Black Butler'da sonraki bölüm: "Yalnız Bir Şatodaki
Uşağı."
"Sonraki Bölüm"  "Yalnız Bir Şatodaki Uşağı"
Görüyorsunuz, ben sadece bir uşağım hem de cehennem gibi.